(正片前的化妆间)
失礼了
-早上好
-早
搞定了吗
-是的
-很紧张啊
好可爱啊
-在等我了啊
-是的
大家都在等你哦
初次见面 介绍
我叫深泽祈莉 多多指教
多多指教
怎么说呢
感觉很不错
是吧
真的吗
今天啊
内容还没有决定
-这样子啊
-是的
不会这么简单决定
怎么说呢
说一下你的感想
我现在脑袋一片空白
-什么都不记得了
-真的吗
还有这样啊
还好吧
很舒服吗
-是的 很舒服啊
-舒服啊
那最舒服的关键是哪里
-关键
-就是印象深的 有感觉
男优的名字 不知道吧
-是3P的时候
-3P啊
这样子啊
我懂了
很变态呢
没想到这么色情啊
我喜欢啊
怎么说呢
慢慢来吧
这样子啊 谢谢啊
很不可思议呢
-你说得太夸张了
-没事
这个
-我觉得非常不错
-谢谢
还有一个想说的
为什么要提出来啊
我什么都知道的
为什么会这样啊
就是太舒服了啊
太舒服了 就泄了
这么任性吗
-是的
-原来如此
-失禁了吧
-是的
蛮有道理的啊
就是失禁
-这样啊
-你私底下做爱
是的 还好吧
原来如此啊 实际会做吗
原来如此 偶尔也会有的
-100人一个
-这么少的啊
只有这么点了啊
不然你以为是怎么样呢
说一下具体的
没有问题吧
很不错的
-很害羞啊
-就是啊 今天
-就要好好做
-什么
舒服就要泄
我们要终止
你的失禁
就是不让我舒服
也不是的 会让你舒服
但是失禁
要忍住
能做到吗
如果不能忍耐的话
-就会惩罚
-什么惩罚啊
好可怕啊
总之 会让你舒服的
我们是这么准备的 知道吧
如果能够忍耐就行的
搞吧
惩罚还没有想
等下再说吧 好吧
你是抖M 还是抖S
我是抖M吧
好可怕
-那今天一天就拜托了哦
-好的
-期待吗
-是的
很紧张
总之 我们就先这样吧 准备
稍等一下 可以吧
先放松吧 先这样
紧张尿哦 别喝水
-我会忍耐的
-好的
总之 就是这样了
-好的 多多指教
-好的
稍等一下
佐目
多多指教啊
(主演 深泽祈莉)
(大量失禁)
(尿尿忍耐 激烈爆发)
-佐目
-来了
开始
这个感觉不错啊 很好
不要
不要 不要
好舒服
怎么了啊
吓到了吗
-给我好好忍住
-不要
不要 不要
忍不住了
好舒服啊
不要啊
是不是很有感觉啊
-舒月吗
-好舒服
我要泄了 不要
-你是怎么了
-忍不住了
不要 不要
完全忍不住呢
不要
我要射了啊
不要 不要
不要
完全不行呢
这是什么啊
湿湿的
-感觉好厉害
-忍不住
不是吧
-舒服了吧
-好舒服
湿透了呢
已经湿透了哦
不要啊
进去了
很舒服吧 是吧
我不行了
舒服吧
-是不是忍不住了
-泄了
忍不住了吧
忍住哦
不要 不要
说你能忍住
完全不行啊
-舒服吗
-好舒服
好舒服啊
我要泄了 不要
不要 稍等啊
不要 不要啊 不要
好棒哦 这个
不要 不要
湿透了呢
还能忍住吗
让我看看
不要 不要
怎么了
舒服吗
忍住了吗
这里吗
不要 不要
-不要 不要
-我来了
要好好忍住哦
-能忍住吧
-不要
简直停不下来呢
湿湿的
湿湿的呢 屁股
这里忍不住了吧
是不是
这个感觉不错
让我看看
屁股在颤抖哦
不要 不要啊
不要啊
简直停不下来了
不要 不要啊
祈莉
这么多啊
不要 不要
不要这样子 不要啊
不行了是吧
感觉好棒
不要 不要啊
不要 不要
好舒服啊
高潮 高潮啊
不要 高潮啊
再来吧
已经忍不住了
是不是这样啊
不要 不要啊
不要
不要啊
不要 不要 不要啊
稍等啊
让我看看
湿湿的
-是这里 对吗
-不要啊
不要 不要 稍等啊
好舒服啊
好淫荡啊
不要 不要
我要泄了 不要
怎么了
让我看看
全部露出来吧
不要 不要
-我真的忍不住了
-是吗
让我看看
不要 不要
不要 不要 稍等
我忍不住了啊
不要 不要
好舒服啊
好厉害啊 这个
肉棒可以吧
继续吧
不要 不要啊
不要啊 好舒服
不要 不要
不要
不要 高潮 高潮啊
不要 不要
感觉一下吧
好舒服啊 不要 不要
太舒服了 如何
过来这边吧
-没问题吧 再来
-没事
不要 不要
不要 不要啊
太棒了啊
我泄了啊
湿湿的啊
感觉不错呢
-舒服吗
-好舒服
-为什么会这样
很舒服吧
不要 我要泄了啊
不要 不要啊
不要 不要 我泄了
是不是很舒服啊
屁股对着我
好舒服
再来
屁股真不错
插进来就好了
-还能忍住吗
-不行
让我看看
过来这边躺着
很爽吧
不要 不要
不要 不要啊
好舒服啊
不要
我高潮了 高潮啊
高潮啊 高潮 高潮
真的不要 好舒服
不要 不要
不要 不要啊
忍住哦
不要啊
感觉好厉害哦
不要 不要啊 好舒服
不要 高潮啊 高潮
不要 不要啊
我要高潮了呢
高潮 高潮 高潮啊
湿湿的啊
感觉好棒哦
让我看看吧
是这个吧
不要 不要啊
起来一点
对对对 很好的
肉棒摩擦一下
不要
感觉很棒哦
不要 不要 高潮啊
不要 不要啊
不要 我高潮了啊
很棒的感觉呢
来吧
不要 不要
舒服吗
好舒服
是这样吗
不要 不要啊
好舒服啊
不要 不要
不要啊 不要
我高潮了呢 不要
不要 不要 不要啊
高潮 高潮啊
不要 不要 好舒服
好舒服啊
想要吗
不要 不要
不要 不要 高潮啊
好舒服啊
不要 不要
不要 高潮啊
不要 不要 高潮啊
又泄了呢
让我看看
-舒服吗
-好舒服
不要 不要
太舒服了
不要 不要 好舒服
我们继续
是什么感觉
不要 不要 好舒服
我要高潮了
不要 好舒服
不要 好舒服啊
我泄了 泄了
不要 不要
高潮
高潮 我高潮了啊
床上全都弄湿了
-舒服吗
-好舒服
-感觉很棒吧
-里面好舒服
那就好好来做
不要 不要啊
不要
好棒哦
稍等一下哦
不要 不要啊
我高潮了
不要 不要 好舒服
泄了这么多啊
不要
不要 不要
不要 不要 好舒服
高潮 高潮啊
我高潮了 高潮啊
高潮 高潮
好舒服啊 不要
好舒服啊
不要 不要 稍等
不要 不要 高潮啊
我不行了啊
好舒服啊
-好舒服啊
-看看脸
全部射出来
我高潮了啊
不要 不要
怎么了啊
祈莉
没事吧
完全没有忍住
忍不住啊
泄了很多呢
没办法
你自己看吧
很湿呢
是不是
感觉不错吧
-舒服吗
-好舒服
-那就多多指教哦
-好的
失礼了哦
都在呢
-辛苦了
-是的
还是没有忍住哦
抱歉
好吃吗
蛋包饭哦
喜欢这个吧
是的
忍不住吧
是的 没办法
蛋包饭 好吃啊
确实也是
-惩罚是什么呢
-这个
忍不住
没有问题的
-舒服吗
-是的
喜欢这样啊
不好意思
口渴是吧
确实如此啊
感觉就像喝茶一样
-不是真的吧
-真的
喝这个
就不会泄了
这是水分啊
没事
这茶可以止尿的
你可以喝了
效果会很好的
知道吧
能忍住吧
-你泄得太多了
-不好意思
感觉好害羞啊
是吧
总之先这样
没有问题的
-我开动了
-好的 没事的
真的可爱呢
-这个很好喝吧
-是的
不会很紧张吧
没问题吧
-紧张了 也没事
-是的
我感觉恢复了体力
真的吗
-要去厕所吗
-可以吗
没问题
-好的 厕所在哪里
-就在门后面
可以进去的
如何
-就在里面吧
-不是的
你没看到吗
不是真的吧
你能看到吗
这个不行吧
这就是厕所
-这是惩罚
-这样子啊
这是你的
厕所哦
我不习惯这个
没关系的
身材真棒
很多人这么说
就直接尿吧
在这里啊
是的 没错
真的吗
好厉害哦
你就坐那里吧
很棒哦
-是这里吧
-是的
你一直这么搞的吗
没有啊
那就失礼了
没事吧
好害羞啊
这是惩罚
好的 我接受哦
拜托了
好的
不好意思
请吧
-好害羞啊
-很害羞是吗
没办法的
在别人面前尿
没事吧
没有问题的
是吧
是的 好
好害羞啊
-感觉到了
-好可怕
这样子好可怕
稍等一下
好害羞啊
这是什么声音啊
不要 不要
难受吗
尿完了吗
还有这么多啊
不要啊
没关系
很棒哦 真的
我认为不会出这么多
让你好好舒服
-后面的拍摄要加油
-好的 我会的
这个分给大家
-那你要加油哦
-好的
祈莉
好
看不见吗
是的
好
看不到
害怕且兴奋
我能明白的
是吧
好了吗
能忍住吗
我会努力
忍不住又有惩罚哦
好
要忍耐到极限
能忍住吗
这么舒服
是啊
很好
没问题吧 发出声
也变硬了哦
舒服吧
让我看看
是不是很舒服啊
好厉害哦
还有更多吧
这里
感觉到了吧
不要 不要
这样子吧
如何啊
-不要
-不要啊
高潮了吗
是不是又泄了
泄了是吗
-我忍不住了哦
-是吗
让我来感受
是不是这里
来吧
不要 好舒服啊
-很不错哦
-好舒服
好舒服
想要插进来 对吧
好舒服啊
又要泄了
这样子不行哦
要好好做才行哦
我要插进去了
舒服吗
-高潮了吗
-好舒服
感觉很刺激吧
舒服吗
好淫荡哦
要刺激了
不要 我泄了 泄了
不要 不要 高潮啊
很不错哦
是这样子吗
怎么做呢
还能这么搞
又来了
不要 不要
不要啊
真的不要啊
是不是很舒服啊
-舒服吗
-好舒服
-不要 不要
-没忍住啊
我不行了啊 忍不住了
是吗
不要
不要 不要啊
全部射出来吧
很好 很好
好舒服
不要 不要
不要 不要 不要
太棒了啊
很敏感啊
不要
什么不要啊
好厉害哦
腿伸出来吧
不要 不要啊
来了哦
嘴里说着不要
好舒服
很想要吧
来吧 来吧
舒服就说哦
我要泄了
不要 不要啊
不要 不要
还要是吗
-怎么了啊
-不要啊
喜欢这么搞 是吧
-好棒哦 这个
-不要 不要
我高潮了啊
还要这么做啊
如何
感受一下
-来吧
-抱歉
我们继续来吧
让我看看
好厉害
来吧
让我也来看看
不要 不要
喷出来了 要道歉
我要泄了 泄了
不要 对不起啊
不要 我出来了
-如何啊
-对不起
不要 不要
不要 对不起
有什么问题吗
不要 不要
不要 不要啊
这是怎么了
让我看看
湿透了呢
全部湿掉了
确实如此啊
没问题的
要不要肉棒
不要吗
我要的
这样子
能忍住吗
好好看哦
慢慢来 没错
怎么
来吧
屁股翘起来吧
很好 感觉不错
-兴奋了吗
-是的
好厉害
很棒吧
不会松口
肉棒别乱来哦
好敏感哦
这里是吗
怎么了啊
赶紧来舔吧
很棒吧
漏了
给你来点真格的
来吧 屁股对着我吧
要吗
那就说给我肉棒
给我肉棒 我要
-听不到啊
-我要肉棒啊
我还要
给我肉棒
-插进去了吧
-是的
不要 不要啊
屁股翘起来
不要 不要
不要啊
高潮 高潮啊
来吧
全都看到了哦
插到了哦
不要 不要
好舒服啊 不要
好舒服啊
不要 不要啊
我高潮了
高潮了啊
你是怎么了
-我们赶紧来吧
-抱歉
不要
高潮啊
高潮 高潮啊
高潮了 是吗
再来吧
来摸摸吧
-很想要是吧
-是的
坐上来吧
很好 扭起来
-很舒服吧
-好舒服
不要
好舒服啊
好厉害哦 扭腰了
还要吗
-我还要的
-来干我吧
你自己来试试吧
这样子呢
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
很不错哦
高潮啊
不要 不要
这是怎么了
太棒了吧
放松身体
喜欢这样吧
-来吧 试试吧
-不要 不要
我要松开了哦 知道吧
不要 不要啊
湿透了哦
湿湿的
怎么了啊
这里好舒服啊
我高潮了 高潮
不要 我高潮了 高潮
不要 不要 不要
好舒服啊
高潮 高潮 高潮啊
我高潮了啊
不要 不要
-好舒服
-舒服吗
不要 不要啊
好舒服啊
再来吧
是不是很棒啊
不要 不要啊
好舒服啊
好舒服啊 不要 高潮啊
不要 不要啊
继续来吧 继续
好舒服啊
不要 不要啊
这个不要啊
不要 我要高潮了
不要 高潮 高潮
不要 不要 高潮
还在泄吗
不要 不要
高潮 高潮啊
是不是高潮了啊
不要
好舒服啊
不要 不要啊 好舒服
-高潮了 是吗
-不要啊
不要 不要
我高潮了啊 高潮啊
好舒服啊
不要 好舒服
继续来干我吧 继续
继续 继续
继续 继续 好舒服
我要高潮了 高潮啊
感觉到了吗
-知道了吗
-我知道了
不要 不要 不要 高潮啊
好舒服啊
高潮啊
高潮 高潮 我高潮了啊
就是这样子啊 不要
好棒哦
不要 不要啊
不要
不行了吗 不行
真的不行了吗
我高潮了啊
很好 对对对
换个角度来吧
看看你的奶子 很好
对对对 很好
还想看看屁股呢
很好 很好 屁股
OK 最后来一个
-辛苦了
-辛苦
-拍摄如何啊
-很开心
我现在有点事情要说
-可以说吗
-是什么
我们就想看看你
大大的奶子
-这样子啊
-很多工作人员
是啊
可以检查一下吗
来吧
-你能忍住 是吗
-是的
感觉有点刺激了
喜欢肉棒吧
之前也搞过了
拜托了哦
不好意思
好温柔哦
真的
你喜欢男人主动吧
喜欢吧
好吃吗
还是好吃
好舒服啊
真的吗
什么意思啊
继续吧
要吗
我们继续来吧
又要泄了
我高潮了 高潮啊
好好忍住哦
屁股怎么做呢
很好 没错了
忍住哦
感觉到了哦
完全忍不住
太舒服了吧
是吗
可以摸奶子吗
可以哦
好的
蛋蛋也可以舔吗
好舒服啊
看着我的脸舔吧
继续来吧
就这样子让我射 可以吗
可以哦
含深一点
好舒服啊
感觉很舒服
-我要射了哦
-射脸上
-射了这么多哦
-好厉害
这是惩罚哦
-蛮不错的惩罚
-是吗
抱歉哦
-没事的
-那就洗澡吧
-继续下一部吧
-好的 谢谢
好棒哦
再来吧
好舒服
好舒服 硬了
-舒服吗
-是的
好舒服
小穴湿透了呢
还可以看看吗
-喜欢这里吧
-好舒服
不要啊
-不太好吧
-我高潮了
好开心
湿湿的
能搞懂吧
可以射了吗
大腿好棒哦
-很不错吧
-好舒服
这是什么
你看这个
看看吧
这是怎么了
-舒服吗
-好舒服
不要 不要啊
不要 不要 高潮啊
让我来吧
-喜欢这里 对吧
-继续啊 好舒服
真是舒服啊 喜欢这样
我要泄了啊
很不错吧
不要 不要
不要 好舒服啊
不要 不要啊 好舒服
不要 我要泄了啊
好舒服啊
不要 不要
舒服吧 这样
湿透了
好舒服啊
是吗
让我舒服吧
不要 不要
感觉很不错呢
好舒服啊
太舒服了
到底怎么了
不要 不要啊
感受一下吧
还想要吧
不要 不要啊
手指进去了
-这里最舒服吧
-肉棒
好舒服啊
好想要
想要肉棒吗
好棒哦
不要 不要
又射了吗
不要 不要啊
好厉害哦
感受一下吧
不要
舒服吧
什么感觉
好舒服
不要乱动
好厉害哦
再来吧
很舒服吧
-怎么了
-插进来吧
-可以插进去吗
-给我
来吧
好舒服啊
插这么深啊
里面好舒服啊
这样子 干我
-是这样吗
-不要
高潮 高潮啊
这个好舒服啊
好舒服啊
我高潮了啊
用力来干我吧
我要高潮啊
不要 我泄了啊
怎么了啊 过来
很舒服吧
好舒服啊
高潮啊
高潮 高潮
是怎么了啊
让我看看
好舒服
再来吧
不要 好舒服啊
高潮 高潮啊
不要 不要 好舒服
继续来吧
不要 泄了 泄了
过来 继续
好舒服啊
再来吧
这样子 可以吧
好舒服啊
跟肉棒比 如何
这个更舒服
好舒服啊
不要 不要
肉棒好舒服
不要 不要啊
好舒服啊
看着我
插进来了
进去了哦
好舒服啊
高潮啊
我高潮了 高潮啊
不要 不要
好舒服啊
不要
我们再来吧
不要 不要啊
好舒服啊
我高潮了啊
如何 还要吗
好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮 高潮
好舒服啊
感受到了
我高潮了啊
好舒服啊
高潮 高潮 高潮啊
好舒服
-我要射了
-给我啊
射了
不要 不要
好舒服啊
我要高潮了 高潮
高潮 高潮 高潮啊
舒服了吗
感觉怎么样
不要啊
-这是怎么了
-好舒服
(主演 深泽祈莉)